Inhale profundamente por la nariz contando dos
Empuja el aire hacia tu núcleo
Luego fuercelo a salir con fuerza por la boca.
Si quieres resistencia real
Tienes que aprender a controlar tu propia
respiración.
Esta playa por qué no hay nadie aquí.
porque es de mi familia
Entonces no hay nadie aquí
¿Es eso cierto?
¿Por qué querías dormir conmigo?
tú y victoria
¿Por qué ambos tienen tanta hambre de este cuerpo?
Porque tu polla es enorme
Y esa lengua tuya es increíblemente hábil
Esa no es la única razón.
Aún no me has dado la verdadera respuesta.
¿Por qué me quieres?
haciendo esa pregunta
Significa que realmente estás creciendo
Si quieres la verdadera razón
Entonces sigue descubriéndote a ti mismo
No entres por favor
Mi maestra tiene que admitir que tu cuerpo realmente
responde.
Sophia es tan malditamente lujuriosa
Hoy me la follé 3 veces
Y ella me dijo que necesito saber sobre el
testamento.
Y los otros secretos yo mismo